2024 SÃO PAULO GRAND PRIX
01 - 03 November 2024
From The FIA Formula One Media Delegate Document 6
To All Teams, All Officials Date 01 November 2024
Time 08:51
Title Car Presentation Submissions
Description Car Presentation Submissions
Enclosed 2024 Sao Paulo Grand Prix - Car Presentation Submissions.pdf
Roman De Lauw
The FIA Formula One Media Delegate
Car Presentation – R21 Brazilian Grand Prix
Red Bull Racing
No updates submitted for this event.
Car Presentation – 2024 São Paulo Grand Prix
*Mercedes-AMG PETRONAS F1 Team*
No updates submitted for this event.
Car Presentation – São Paulo Grand Prix
*SCUDERIA FERRARI*
No updates submitted for this event.
Car Presentation – Brazilian Grand Prix
McLaren Formula 1 Team
Updated Primary reason Geometric differences compared to Brief description on how the update works
component for update previous version (min 20, max 100 words)
Suitable to the isochronal of this circuit, a new rear
Circuit specific - wing assembly has been designed, increasing
1 Rear Wing Redesigned Medium-Downforce Rear Wing
Drag Range overall wing efficiency over the existing medium
downforce wing.
As required by the difference in rear wing design, a
new beam wing, suitable for the new medium
Circuit specific -
2 Beam Wing High Downforce Beam Wing downforce rear wing mainplane and flap has been
Drag Range
designed to maximise overall load generated by the
assembly.
To complement the new rear wing assembly and to
Circuit specific - extend the range of circuits where the achieved
3 Beam Wing Low Downforce Beam Wing
Drag Range load and efficiency is suitable, a less loaded beam
wing has been designed.

Car Presentation – Brazilian Grand Prix
Aston Martin Aramco F1 Team
No updates submitted for this event.
Car Presentation – Brazil Grand Prix
BWT Alpine F1 Team
No updates submitted for this event.
Car Presentation – Brazil Grand Prix
*Williams Racing*
No updates submitted for this event.
Car Presentation – Brazil Grand Prix
Visa Cash App RB
No updates submitted for this event.
Car Presentation – Brazilian Grand Prix
Stake F1 Team KICK Sauber
Updated Primary reason Geometric differences compared to Brief description on how the update works
component for update previous version (min 20, max 100 words)
The new OB suspension provides more freedom in
Performance -
Front our mechanical setup. Re-optimized suspension
1
Mechanical Setup New outboard suspension pick up points
Suspension fairings around this kinematics and the latest front
wing are part of the update.
A new beam wing configuration which increases the
Circuit specific -
2 Beam Wing efficiency of the beam wing system has been
Tandem Beam wing
Balance Range
brought to this event.

Car Presentation – 2024 Brazilian Grand Prix
MONEYGRAM HAAS F1 TEAM
No updates submitted for this event.